The Lost Vaults: Uneasy Alliance\\\small{Operativsystem och multicoreprogrammering (1DT089) våren 2013}\\\small{Slutrapport för grupp 4}

### 2014-05-29 doc/src/draft.tex
Cool stuff

Det finns även en aktör som kallas CheatActor som agerar som ett administrationsverkyg. Den har befogenheter som överstiger alla andra aktörer som agerar på spelet och detta med anledning till att värden för servern ska kunna administrera i spelet utan att vara i spelet. Aktören kan leta reda på spelaraktörer via PlayerMapAktören och därefter utföra ett antal operationer som påverkar spelaren i fråga. Dessa operationer består av: att skada spelare, att läka spelare, att leta efter föremål och NPCs, prata med spelare, skapa spelare och NPCs samt operationen som endast påverkar servern själv vilket är operationen för omstart av servern.

@@

När en grupp bestämmer sig för att stiga in i en Dungeon skapas en ny slumpvis genererad grotta, som endast de kan komma åt. Grottan består av en array med rum med dörrar som spelaren kan förflytta sig emellan. Det är i dessa rum som spelare kommer kunna göra uppdrag, finna skatter, slåss mot monster eller andra spelare etc. Dungeonaktören koordinerar också kommunikation, och händelser som påverkar spelarna som befinner sig i grottan. Ett exempel på detta är kommandot \textit{SAY} som skickar ett meddelande till alla spelare som är i samma rum som spelaren.

>>>>

Det finns även en aktör som kallas CheatActor som agerar som ett administrationsverkyg. Den har befogenheter som överstiger alla andra aktörer som agerar på spelet och detta med anledning till att värden för servern ska kunna administrera i spelet utan att vara i spelet. Aktören kan leta reda på spelaraktörer via PlayerMapAktören och därefter utföra ett antal operationer som påverkar spelaren i fråga. Dessa operationer består av: att skada spelare, att läka spelare, att leta efter föremål och NPCs, ge en spelare ett föremål, sätta en NPC i en spelares rum, prata med spelare, skapa spelare och NPCs samt operationen som endast påverkar servern själv vilket är operationen för omstart av servern.

@@

När en grupp bestämmer sig för att stiga in i en Dungeon skapas en ny slumpvis genererad grotta, som endast de kan komma åt. Grottan består av en array av rum med dörrar som spelaren kan förflytta sig emellan. Det är i dessa rum som spelare kommer kunna göra uppdrag, finna skatter, slåss mot monster eller andra spelare etc. Dungeonaktören koordinerar också kommunikation, och händelser som påverkar spelarna som befinner sig i grottan. Ett exempel på detta är kommandot \textit{SAY} som skickar ett meddelande till alla spelare som är i samma rum som spelaren.
